MkvDrama.net
Cette série est uniquement destinée au divertissement.
Tous les personnages, comportements, lieux,
agences, professions,
et les événements sont entièrement fictifs.
Rien dans cette série n'est destiné à encourager
ou à promouvoir des actions réelles.
La discrétion du spectateur est conseillée.
♫ Le ciel qui semble si lointain ♫
♫ Et la mer qui semble si vaste ♫
♫ Je passe mes journées à regarder les vagues ♫
♫ Sachant que nous ne pourrons jamais nous rencontrer ♫
♫ Nos cœurs qui battent à l'unisson ♫
♫ Mais le monde n'écoutera jamais ♫
♫ Nous sommes juste des lignes parallèles
qui attendent un miracle ♫
♫ Bien que les règles de ce monde
nous interdisent de ne faire qu'un ♫
♫ Cet amour est pour toi et moi,
et pour personne d'autre ♫
♫ Nous n'avons pas besoin de crier sur tous les toits que
nous sommes amoureux ♫
♫ On n'a pas besoin de le dire à qui que ce soit
et de tout gâcher ♫
♫ Que tu sois mon monde ♫
♫ Vivons ensemble dans notre propre nouveau monde ♫
♫ Nous n'avons pas besoin de crier sur tous les toits que
nous sommes ensemble ♫
♫ Parce que tout cela n'a aucune importance ♫
♫ Tant que nos cœurs ne font qu'un ♫
♫ Tant que tu es avec moi ♫
♫ Tant que nous nous aimons ♫
♫ Nous n'avons pas besoin de le dire à qui que ce soit ♫
[Lover Merman — Only Nava]
♫ On n'a pas besoin de le dire à personne ♫
Que pouvez-vous faire avec Nava
si tôt le matin ? [Précédemment]
Et toi?
Pourquoi es-tu arrivé(e) si tôt ?
C'est une affaire personnelle.
Un étranger comme vous... n'a pas besoin de le savoir.
Depuis quand en sais-tu autant
sur ma vie privée, Than ?
Yu, est-ce que Than t'a piégé pour que tu viennes ici ?
Je n'ai jamais trompé personne de ma vie.
Excusez-moi, Phana.
Ouah ! Tu brûles !
Laisse-moi rester et prendre soin de toi ce soir.
Si je voulais que tu passes la nuit avec moi,
Quel est votre prix ?
Je ne pense pas que vous soyez assez fou
pour refuser mon offre.
C'est toi l'insensé.
Quand je veux quelque chose, je l'obtiens.
Hé!
Mais qui diable ?
Je te l'avais dit, non ?
Tenez-vous à l'écart de Nava.
Je sais que j'ai déjà posé la question.
Mais permettez-moi de poser la question à nouveau.
Laisse-moi prendre soin de toi, toujours.
Vous n'avez pas besoin d'être parfait.
Sois simplement toi-même.
C'est tout ce qu'il me faut pour t'aimer.
Veux-tu être mon petit ami ?
♫ Amoureux ♫
♫ Désordonné ♫
♫ Mon monde ♫
♫ Notre nouveau monde ensemble ♫
♫ Ensemble ♫
♫ Ça compte vraiment ♫
♫ Tant que nous nous aimons ♫
♫ Une ligne tracée sous un amour interdit ♫
Oui.
Sortons ensemble.
♫ Je... ♫
♫ Nous n'avons pas besoin de crier sur tous les toits que
nous sommes amoureux ♫
♫ On n'a pas besoin de le dire à qui que ce soit
et de tout gâcher ♫
♫ Que tu sois mon monde ♫
♫ Vivons ensemble dans notre propre nouveau monde ♫
♫ Le monde n'a pas besoin de savoir
que nous sommes amoureux ♫
♫ Parce que tout cela n'a aucune importance ♫
J'ai la tête qui tourne.
Les amis de Phana sont fous.
Nous aurions dû partir il y a longtemps.
C'est toi qui voulais rester plus longtemps.
Puis-je compter sur toi un petit moment ?
Pourquoi ne vas-tu pas t'allonger sur le lit ?
Je préférerais être ici.
Si j'avais su que tu étais aussi mignon quand tu étais ivre,
Je voudrais que tu boives plus souvent.
Qui est ivre ? Je ne suis pas ivre du tout.
Tu es tout rouge,
mais tu continues de le nier.
Tu es ivre.
Attendez.
Qu'est-ce qui ne va pas, Yu ?
N'en faisons pas autant, d'accord ?
Nous sommes arrivés jusque-là... Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je suis juste ivre, d'accord ?
Je ne voulais pas que ça arrive.
Vous ne le pensiez pas ?
Tu as toujours su
ce que je ressens pour toi, n'est-ce pas ?
Oui je sais.
Mais c'est impossible.
Nous avons grandi ensemble, Than.
Si papa découvre ça,
tu crois qu'il l'accepterait ?
S'il vous plaît, ne me faites pas culpabiliser encore plus
envers papa que je ne le fais déjà.
Qui se soucie de papa ?
Ce que nous ressentons l'un pour l'autre
n'a rien à voir avec lui !
Nous ne sommes plus des enfants, Than.
On ne peut pas obtenir tout ce qu'on veut.
Dans le monde des adultes, les choses ne sont pas toujours aussi simples.
Cela n'a rien à voir avec ça.
Ce n'est pas parce que vous pensez que c'est mal que vous allez essayer.
Avec nous, et avec papa...
Vous avez tout décidé vous-même.
Vous ne faites pas la même chose ?
Décider que cela « peut » fonctionner...
Vous avez pris votre décision tout seul, vous aussi.
Je vais prendre une autre chambre ce soir.
Quant à nous, parlons-en plus tard.
Nous sommes tous les deux trop émotifs en ce moment.
Hé, Yu, attends !
Waouh, ça sent divinement bon !
Tu es réveillé ?
J'allais justement te réveiller.
L'odeur de votre café
et de votre petit-déjeuner...
m'a réveillé.
C'est tout simple, mais je vous le garantis.
C'est aussi délicieux que le porridge
que tu m'as préparé.
Ne devrais-je pas être le juge de cela ?
Avant de juger...
Puis-je recevoir ma récompense en premier ?
Avez-vous bien dormi la nuit dernière ?
Très bien.
Dans ce cas...
Tu devrais dormir chez des amis plus souvent.
Est-ce bon ?
C'est délicieux.
Parfumé,
doux...
Exactement comme je l'aime.
Et mon baiser, alors ?
Lequel est le plus sucré ?
Purifier.
Tu vas me faire suffoquer.
D'accord, d'accord. J'arrête de te taquiner.
Tu n'es pas obligé d'aller au bar aujourd'hui.
Je pense que tu as besoin de te reposer.
Bien.
Quand vous aurez terminé,
Je te ramènerai chez toi.
Que regardes-tu ?
J'attends une réponse.
Mon baiser, ou le café...
Lequel est le plus sucré ?
Le café, évidemment.
Alors je ferais mieux de t'embrasser à nouveau.
♫ Amoureux ♫
♫ Désordonné ♫
♫ Mon monde ♫
♫ Notre nouveau monde ensemble ♫
♫ Une paire ♫
♫ Ça compte vraiment ♫
♫ Tant que nous nous aimons ♫
Si j'avais été là hier soir,
Ce satané étranger
ne s'en serait pas tiré aussi facilement.
Même si vous l'aviez été,
vous étiez trop ivre pour aider.
Merci infiniment d'avoir sauvé mon frère.
Considérez-moi également comme redevable envers vous.
Ça va.
J'ai déjà trop de débiteurs.
Le recouvrement est épuisant.
Heureusement que ton père t'a fait apprendre le taekwondo,
Du judo et du muay-thaï quand tu étais petit, hein ?
Ça a vraiment porté ses fruits.
Au fait, pendant que vous vous battiez,
Est-ce que tu criais les noms des coups,
comme "Poing de la Griffe du Tigre" ?
Sérieusement, quel âge as-tu ?
Euh... excusez-moi.
Ouais, Ping ?
Puis-je partir plus tôt aujourd'hui ?
Quoi de neuf?
Des amis du continent
sont en visite sur l'île.
Ils arrivent sur le dernier bateau,
alors je voulais aller à leur rencontre.
Sont-ils vraiment juste amis ?
Oui, des amis de ma faculté.
Tout un groupe d'entre eux.
À quelle heure partez-vous ? Avez-vous besoin d'un lift ?
Je comptais partir
environ une heure avant la fermeture.
Mais je peux y aller moi-même.
Inutile de vous en soucier, monsieur.
Pensez-vous qu'ils soient vraiment juste amis ?
- Phana.
- Quoi ?
Que se passe-t-il entre toi et Ping ?
Tu sembles étrangement intéressée par lui.
Non, je ne le suis pas.
Je veille simplement sur mon personnel, c'est tout.
Ping ne vient pas d'ici.
S'il sort quelque part,
ne devrais-je pas aller prendre de ses nouvelles ?
J'ai une faim de loup. Je vais demander à tante Son
de me préparer quelque chose.
Salut, Phana.
Je n'y crois pas.
Allô ? Quoi de neuf, Than ?
Où est-il maintenant ?
Phurich m'a dit que la police le recherchait.
mais ils ne l'ont pas encore trouvé.
Ce n'est plus une simple blague, Nava.
Excusez-moi, je dois passer un appel.
Je suis désolée de t'avoir inquiétée pour moi, Phraphai.
Nava, tu n'as rien fait de mal.
Vous n'avez pas besoin de vous excuser.
Car désormais,
si quoi que ce soit d'autre vous arrive,
Vous devez me le dire immédiatement.
Comprendre?
Oui.
Nava, tu es blessée quelque part ?
Pas plus.
Si c'était possible,
je te voudrais toujours à mes côtés.
Je veux être là pour te protéger,
pour prendre soin de toi.
Laisse-moi prendre soin de toi, toujours.
Je comprends
comment vous vous sentez.
Si jamais quelque chose de grave arrivait
à mon cher frère,
Je ressentirais probablement la même chose.
"Ton cher frère."
Très bien, laissez-moi réchauffer votre plat.
Il fait froid.
D'accord.
Phurich ! Tu m'as fait peur.
C'est parce que tu m'as manqué.
Mais nous nous sommes vus hier matin,
et nous avons parlé au téléphone hier soir.
N'est-il pas un peu tôt pour que je vous manque ?
Je veux juste être avec toi tout le temps.
Tu exagères. Comment as-tu pu faire ça ?
Je peux le faire si vous le souhaitez,
petit ami.
Tu es impossible.
Pourquoi ? Envie de faire des étincelles ?
Tu sais, quand tu agis comme ça,
ça me fait tomber encore plus amoureuse de toi.
Je n'ai jamais dit que tu ne pouvais pas.
Euh... Excusez-moi de vous interrompre.
Je devrais peut-être revenir plus tard.
Attends, Yu.
Vous aviez besoin de quelque chose ? Vous êtes arrivé tôt.
Passez d'abord au bar, d'accord ?
D'accord.
Je voulais vous consulter à propos de quelque chose.
Than m'a appelé hier soir.
Il m'a tout raconté sur vous deux.
J'y pense depuis un certain temps.
J'ai décidé de démissionner
de l'entreprise.
Si je démissionne, je n'aurai plus à voir Than.
Si c'est vraiment ce que vous avez décidé,
Alors je respecte votre décision.
Mais je veux quand même que vous y réfléchissiez
encore une fois.
Si je vais vraiment jusqu'au bout,
seras-tu fâchée contre moi, Phu ?
Nous avons grandi ensemble tous les trois.
Tu es comme un frère pour moi.
Bien sûr, je ne serais pas en colère
pour une chose pareille.
Je veux simplement que tu sois heureux,
quel que soit ton choix.
Je vous comprends tous les deux.
Voilà ce que je ressens pour toi.
et votre point de vue sur la situation.
L'amour est compliqué comme ça.
S'il n'y avait que vous
et la personne que vous aimez au monde,
Les sentiments l'emporteraient toujours
sur la logique, n'est-ce pas ?
À ce propos,
il semble que dans votre monde avec Nava,
Vous n'êtes plus que deux maintenant, hein ?
Depuis ce matin, tu as été entièrement guidé
par tes sentiments.
Tu es devenu bien meilleur pour taquiner.
Tu as appris ça de Than ?
Je crois que oui.
Réfléchissez bien avant de décider.
Je vais.
Mary s'est entraînée à la pâtisserie ces derniers temps,
et elle voulait que tu goûtes son dessert.
- L'avez-vous déjà essayé ?
- Oh, pas encore.
Mais je peux essayer plus tard à l'arrière
avec les autres.
Pas besoin. Allez-y, essayez-le maintenant.
D'accord.
Hé, ce n'est pas mal du tout.
Allez, plus vite. J'ai mal au bras.
C'est vraiment délicieux, Phana.
Tu avais quelque chose sur le visage.
Je l'ai essuyé pour toi.
Oh, merci.
Tu manges comme un petit enfant désordonné.
Oh, et à partir de maintenant, arrêtez de m'appeler « Monsieur Phana ».
Ça fait trop formel.
Appelez-moi Phana, comme tout le monde.
D'accord...
Donner.
À quoi penses-tu ?
Je voulais m'excuser...
à propos de quitter l'entreprise.
Tu sais, Yu,
Je te déteste tellement en ce moment.
Mais peu importe à quel point je te déteste,
Cela ne change rien à ce que je ressens pour toi.
Et puis, vous savez...
Je suis tout aussi triste que vous.
Plus j'en parle, pire c'est...
Je suis désolé d'avoir été aussi égoïste.
Oui, tu es vraiment égoïste.
Eh bien, puisque nous sommes là,
Tu peux me crier dessus
ou dire ce que tu veux aujourd'hui.
Je suis prêt.
Non,
Je suis fatigué.
Et si vous voulez être égoïste, alors allez-y.
Chacun est égoïste à sa manière.
Il n'y a rien d'étrange à cela.
Et à partir de maintenant,
Je vais être égoïste, moi aussi.
Peut-être même plus égoïste que toi.
Parce que ce que je vais faire...
c'est continuer à t'aimer.
Même si vous quittez l'entreprise
et déménagez ailleurs,
Je t'aimerai toujours.
Je continuerai à te poursuivre
jusqu'à ce que tu finisses par céder.
Je continuerai à te dire que je t'aime,
Que vous l'acceptiez ou non.
Je resterai ici. Je n'irai nulle part.
Parce que je ne sais pas...
si jamais je pouvais aimer quelqu'un d'autre
si ce n'est pas vous.
Alors, tu sais quoi ? Tu n'es pas seulement égoïste,
Tu es aussi manipulateur
et incroyablement têtu.
Vous n'y êtes toujours pas habitué ?
Honnêtement, je ne peux pas deviner.
comment les choses vont évoluer entre Winyu et Phuthan .
Une fois que d'autres facteurs entrent en jeu,
L'amour ne se résume plus à deux personnes.
Et si… d’autres facteurs entraient en jeu ?
impliqué pour nous aussi ?
Le jour venu,
suivrez-vous votre cœur ou votre raison ?
Que ce soit ma tête ou mon cœur,
quel qu'il soit
me permet d'être avec toi...
C'est celui-là que je choisirai.
Même si c'est le mauvais choix ?
Oui. Quoi qu'il arrive, je te choisirai.
D'ailleurs,
Ne refais
plus ce que tu as fait au bar, d'accord ?
Heureusement que Winyu était le seul présent aujourd'hui.
Mais c'est vous qui avez commencé.
Peu importe.
À partir de maintenant, tu ne peux plus te comporter autrement
que comme mon patron en présence des autres.
Pourquoi pas?
Pourquoi ne veux-tu pas que les autres le sachent ?
De toute façon, tout le monde finira par le découvrir
, n'est-ce pas ?
Je ne suis tout simplement pas encore prêt.
Veuillez m'accorder encore un peu de temps.
Bien.
Tout ce dont tu as besoin, Nava.
Mais quand nous sommes juste tous les deux...
Tu ne peux pas m'arrêter.
Phurich, ça suffit.
Purich !
[Kohkhen entier et demi]
Préviens-moi par SMS quand tu arriveras, d'accord ?
Et toi, Phu, va rendre visite à papa un de ces jours.
Ne venez pas pleurer dans mes bras s'il
me lègue effectivement tout son héritage.
Oui, oui, je sais.
Vous devriez revenir nous voir bientôt.
— Oui.
— D'accord.
Prends bien soin de Phu pour moi, Nava.
Très bien, dépêchez-vous et partez.
— Lek.
— Oui, monsieur ?
— Pouvez-vous reprendre ces deux-là ?
— Bien sûr.
Ça ne sert à rien de rester ici.
La voiture est prête, messieurs. Monsieur Phuthan, Monsieur Winyu.
Par ici, s'il vous plaît.
Allons-y.
À plus tard.
Au revoir, Phu.
Allons-y.
D'ailleurs...
Pourquoi Winyu t'a-t-il demandé de veiller sur Nava ?
Oui, bonne question.
Ne me dites pas que Nava et Phurich sont...
Excusez-moi. Je dois vérifier
l'inventaire en réserve.
Très bien.
Nous devons aller en ville aujourd'hui, toi et moi,
acheter des décorations pour le bar.
- Allons-y maintenant.
- Quoi...?
J'ai faim.
Qu'est-ce qui te prend ?
Pars quand tu en as envie.
As-tu quelque chose à me dire ?
Oui. Avant-hier soir,
quelqu'un a tenté d'enlever Nava.
J'avais peur qu'ils ne reviennent
le chercher.
Et par ailleurs, j'étais inquiet.
Ils pourraient faire partie de ce groupe
qui chasse les sirènes.
Je me suis donc occupé d'eux.
Je ne vous jugerai pas pour avoir géré la situation de cette façon.
Mais tu aurais dû me le dire en premier.
Tu es le fils du chef de l'île.
Vous devez faire plus attention à vos actions.
Vous comprenez ce que je dis ?
Oui, Père.
Encore une chose.
Je sais que vous avez enquêté sur
les droits de concession et les chasseurs de sirènes.
Laisse tomber.
Pourquoi?
Je vais m'en occuper moi-même.
Vous vous impliquez
alors que vous ne comprenez pas pleinement la situation.
Cela ne fera que me causer des problèmes.
Compris.
Alors... je m'en vais maintenant.
[ Bar et restaurant complet et demi ]
♫ Amoureux ♫
♫ Désordonné ♫
♫ Mon monde ♫
♫ Notre nouveau monde ensemble ♫
♫ Une paire ♫
♫ Ça compte vraiment ♫
♫ Tant que nous nous aimons ♫
♫ Une ligne tracée sous un amour interdit ♫
♫ Nous n'avons pas besoin de crier sur tous les toits que
nous sommes amoureux ♫
♫ On n'a pas besoin de le dire à qui que ce soit
et de tout gâcher ♫
♫ Que tu sois mon monde ♫
♫ Vivons ensemble dans notre propre nouveau monde ♫
♫ Nous n'avons pas besoin de crier sur tous les toits que
nous sommes ensemble ♫
♫ Parce que tout cela n'a aucune importance ♫
♫ Tant que nos cœurs ne font qu'un ♫
♫ Tant que tu es avec moi ♫
♫ Tant que nous nous aimons ♫
♫ Nous n'avons pas besoin de le dire à qui que ce soit ♫
♫ Puisque nous ne pourrons jamais être ensemble ♫
♫ Une ligne tracée sous un amour interdit ♫
♫ Bien que nous nous soyons rencontrés par hasard ♫
♫ Il n'y a jamais eu de jour ♫
♫ Que je... ♫
♫ Je suis tombé amoureux de toi par accident... ♫
Tu t'es fait tatouer ?
C'est juste un tatouage temporaire.
Je trouvais ça joli,
alors j'ai voulu essayer.
Ah bon ? On s'arrête ?
Désolé.
Je suis juste un peu fatiguée aujourd'hui.
Tu n'avais pas l'air fatigué il y a une minute.
Je te le promets,
Demain, je ferai tout ce que tu voudras.
Très bien.
Comme vous voulez.
La journée va être difficile.
Ping a décollé, et Nava n'est pas là non plus.
Je ne comprends pas ta mère.
Pourquoi fallait-il qu'elle emmène Nava faire des courses
aujourd'hui, de tous les jours ?
Comment savoir ce que pense ma mère ?
Pourquoi es-tu si contrarié(e) par cela ?
Non. C'est juste que depuis que j'ai déménagé ici,
Je n'ai jamais vu Nava travailler
un jour de pleine lune. Pas une seule fois.
Tu es toujours obsédée par mon frère ?
Vous vous êtes beaucoup rapprochés ces derniers temps.
Tu n'as pas franchi la ligne que j'ai tracée,
n'est-ce pas, Phu ?
Oui, oui, je sais que tu le protèges.
Et vous ?
Que se passe-t-il avec Ping ?
Tu le dragues ?
Ne restez pas silencieux.
Dites-moi ce qui se passe.
Depuis ma rupture avec Namhom,
En fait, je me suis rapproché de Ping.
Je me sens vraiment à l'aise
quand je suis près de lui.
Mince alors. C'est donc vrai.
Que va-t-il se passer maintenant ?
C'est ce que j'ignore.
Ce n'est pas seulement parce que tu es seul(e), n'est-ce pas ?
Je ne peux pas répondre à cette question.
Honnêtement, je n'en sais rien moi-même.
Que pensez-vous que je devrais faire ?
Si vous n'êtes pas
encore tout à fait sûr de vos propres sentiments,
Alors ne fais pas miroiter des espoirs à Ping comme tu l'as fait auparavant.
Je veux que tu prennes le temps de réfléchir à
Si tu l'aimes vraiment
ou si tu es juste seule.
Cela peut paraître étrange que quelqu'un comme moi
vous parle de ça,
mais comme je l'ai dit,
Je ne veux pas que tu joues avec ses sentiments.
De plus, je ne veux pas que vous utilisiez Ping
comme substitut à Namhom,
avec qui tu viens de rompre.
Je viens de voir une autre sirène nager dans cette direction.
Tu l'as vu aussi, Phraphai ?
J'ai aperçu un éclair de queue.
Ce n'était certainement pas le Met.
Devrions-nous aller jeter un coup d'œil ?
Je veux savoir qui c'est.
D'habitude, il n'y a que nous ici.
Si nous ne nous étions pas rencontrés dans l'eau,
nous ne l'aurions jamais su.
J'ai eu un pressentiment dès notre première rencontre, Ping,
que nous avions quelque chose en commun.
Et je pensais être la seule
à ressentir cela.
Où éliminez-vous habituellement vos toxines ?
Généralement un peu plus loin.
Mais la dernière fois, j'ai nagé un peu
avant de rejoindre la rive.
et j'ai trouvé le corail par ici.
Viens-tu toujours seul(e) pour muer ?
Vous n'avez pas de groupe ?
Eh bien, je ne connais personne.
Ma mère n'aime pas vraiment les sirènes.
Je n'ai donc jamais eu l'occasion de rencontrer qui que ce soit.
Je suis à moitié humain.
Mes parents sont tombés amoureux...
Ma mère ignorait que mon père était un triton.
Elle ne l'a découvert qu'après ma naissance.
Après l'avoir découvert, elle a été choquée.
Et elle a fini par détester mon père...
et me détester aussi.
Tu vis toujours chez tes parents ?
Mon père est décédé quand j'étais jeune.
Maintenant, il n'y a plus que moi et ma mère.
Mais je rentre rarement chez moi.
Je reste la plupart du temps dans ma résidence universitaire.
C'est bon.
Au moins, nous nous sommes retrouvés.
Je suis vraiment contente de t'avoir rencontrée aussi, Nava.
Au fait... que se passe-t-il
entre toi et Phana ?
Je peux sentir...
ce que vous ressentez à son sujet.
Allez, dis-moi la vérité. Ne mens pas.
Pour être honnête...
J'ai des sentiments pour lui.
Mais surtout, ne le dites à personne.
Vas-y ! Je te soutiens !
Tenez, prenez quelque chose à boire.
Merci.
Ping, je suis désolé, mais je n'ai pas pu m'empêcher
d'entendre votre conversation.
Je ne peux pas cautionner les sentiments que tu éprouves pour Phana.
Même s'il est un être humain en qui j'ai une confiance totale,
Les sirènes et les humains ne peuvent tout simplement pas vivre ensemble.
Pourquoi pas?
Il y a trop de complications inattendues
entre les humains et les sirènes.
Si vous ne me croyez pas,
Il suffit de regarder vos propres parents.
Eux non plus n'ont pas réussi à y arriver.
Ping,
Je te dis ça parce que je tiens à toi.
Je ne veux pas te voir souffrir.
Mais un triton et un humain
ne peuvent tout simplement pas tomber amoureux.
Alors… on rentre ?
Oui. Allons-y.
Je te ramènerai.
Allons d'abord nous changer.
Vous restez ici ce soir ?
Je tiens simplement ma promesse.
♫ Amoureux ♫
♫ Désordonné ♫
♫ Mon monde ♫
♫ Notre nouveau monde ensemble ♫
♫ Une paire ♫
♫ Ça compte vraiment ♫
Les humains ont commencé à chasser les sirènes
sur l'île. [Prochain épisode]
Plusieurs personnes ont déjà été enlevées.
Avec tout ce qui se passe,
je ne me sens plus en sécurité.
Désormais,
Je serai personnellement responsable
de la sécurité de Nava.
Je sais combien cela est frustrant pour vous.
Mais je ressens la même chose.
Et pourtant, vous choisissez toujours d'écouter les autres.
au lieu de suivre nos sentiments ?
Phraphai vient chercher Nava
et le ramène tous les jours.
À quel jeu joues-tu ?
Ou bien essayez-vous simplement de nous séparer, Nava
et moi ?
Je pense que nous avons besoin d'un peu d'espace pendant un certain temps.
J'ai l'impression que nous nous sommes trop rapprochés.
Je ne sais même
plus ce que je ressens vraiment pour lui.
Peut-être... peut-être que finalement, je ne veux pas vraiment de Ping .
Je ne peux pas tout vous dire maintenant.
Mais je vous le promets,
quand les choses se seront calmées,
Je vais tout vous expliquer moi-même.
♫ Le ciel qui semble si lointain ♫
♫ Et la mer qui semble si vaste ♫
♫ Je passe mes journées à regarder les vagues,
sachant que nous ne pourrons jamais nous rencontrer ♫
♫ Nos cœurs qui battent à l'unisson ♫
♫ Mais le monde n'écoutera jamais ♫
♫ Nous sommes juste des lignes parallèles
qui attendent un miracle ♫
♫ Bien que les règles de ce monde
nous interdisent de ne faire qu'un ♫
♫ Cet amour est pour toi et moi,
et pour personne d'autre ♫
♫ Nous n'avons pas besoin de crier sur tous les toits que
nous sommes amoureux ♫
♫ On n'a pas besoin de le dire à qui que ce soit
et de tout gâcher ♫
♫ Que tu sois mon monde ♫
♫ Vivons ensemble dans notre propre nouveau monde ♫
♫ Nous n'avons pas besoin de crier sur tous les toits que
nous sommes ensemble ♫
♫ Parce que tout cela n'a aucune importance ♫
♫ Tant que nos cœurs ne font qu'un ♫
♫ Tant que tu es avec moi ♫
♫ Tant que nous nous aimons ♫
♫ Nous n'avons pas besoin de le dire à qui que ce soit ♫